Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Affects node spacing and scaling of the graph. If the graph is smaller than the print area: Compress will not change the node spacing. Fill will increase the node spacing to fit the print area in both width and height. Expand will increase the node spacing uniformly to preserve the aspect ratio. If the graph is larger than the print area: Compress will shrink the graph to achieve tight packing at the expense of symmetry. Fill will shrink the graph to fit the print area after first increasing the node spacing. Expand will shrink the graph uniformly to fit the print area.
ja: [Affectsyay odenay acingspay andyay alingscay ofyay ethay aphgray. Ifyay ethay aphgray isyay allersmay anthay ethay intpray areayay: Ompresscay illway otnay angechay ethay odenay acingspay. Illfay illway increaseyay ethay odenay acingspay otay itfay ethay intpray areayay inyay othbay idthway andyay eighthay. Expandyay illway increaseyay ethay odenay acingspay uniformlyay otay eservepray ethay aspectyay atioray. Ifyay ethay aphgray isyay argerlay anthay ethay intpray areayay: Ompresscay illway inkshray ethay aphgray otay achieveyay ight-tay ackingpay atyay ethay expenseyay ofyay ymmetrysay. Illfay illway inkshray ethay aphgray otay itfay ethay intpray areayay afteryay irstfay increasingyay ethay odenay acingspay. Expandyay illway inkshray ethay aphgray uniformlyay otay itfay ethay intpray areayay.-ja]

source: DPI
ja: [IDPAY-ja]

source: Dots per inch. When creating images such as .gif or .png files for the web, try numbers such as 100 or 300 DPI. PostScript and PDF files always use 72 DPI.
ja: [Otsday erpay inchyay. Enwhay eatingcray imagesyay uchsay asyay .ifgay oryay .png ilesfay orfay ethay ebway, ytray umbersnay uchsay asyay 100 oryay 300 IDPAY. OstScriptpay andyay PDF ilesfay alwaysyay useyay 72 IDPAY.-ja]

source: Node spacing
ja: [Odenay acingspay-ja]

source: The minimum amount of free space, in inches, between individual nodes. For vertical graphs, this corresponds to spacing between columns. For horizontal graphs, this corresponds to spacing between rows.
ja: [Ethay inimum-may amountyay ofyay eefray acespay, inyay inchesyay, etweenbay individualyay odesnay. Orfay erticalvay aphsgray, isthay orrespondscay otay acingspay etweenbay olumnscay. Orfay orizontalhay aphsgray, isthay orrespondscay otay acingspay etweenbay owsray.-ja]

source: Rank spacing
ja: [Ankray acingspay-ja]

source: The minimum amount of free space, in inches, between ranks. For vertical graphs, this corresponds to spacing between rows. For horizontal graphs, this corresponds to spacing between columns.
ja: [Ethay inimum-may amountyay ofyay eefray acespay, inyay inchesyay, etweenbay anksray. Orfay erticalvay aphsgray, isthay orrespondscay otay acingspay etweenbay owsray. Orfay orizontalhay aphsgray, isthay orrespondscay otay acingspay etweenbay olumnscay.-ja]

source: Use subgraphs
ja: [Useyay ubgraphs-say-ja]

source: Subgraphs can help Graphviz position spouses together, but with non-trivial graphs will result in longer lines and larger graphs.
ja: [Ubgraphs-say ancay elphay Aphvizgray ositionpay ouses-spay ogethertay, utbay ithway on-nay-ivialtray aphsgray illway esultray inyay ongerlay ineslay andyay argerlay aphsgray.-ja]

source: Note to add to the graph
ja: [Otenay otay addyay otay ethay aphgray-ja]

source: This text will be added to the graph.
ja: [Isthay ext-tay illway ebay addedyay otay ethay aphgray.-ja]

source: Note location
ja: [Otenay ocationlay-ja]

source: Whether note will appear on top or bottom of the page.
ja: [Etherwhay otenay illway appearyay onyay optay oryay ottombay ofyay ethay agepay.-ja]

source: Note size
ja: [Otenay izesay-ja]

source: The size of note text, in points.
ja: [Ethay izesay ofyay otenay ext-tay, inyay ointspay.-ja]

source: PDF (Ghostscript)
ja: [PDF (Ostscriptghay)-ja]

source: PDF (Graphviz)
ja: [PDF (Aphvizgray)-ja]

source: PostScript
ja: [OstScriptpay-ja]

source: Structured Vector Graphics (SVG)
ja: [Ucturedstray Ectorvay Aphicsgray (SVG)-ja]

source: Compressed Structured Vector Graphs (SVGZ)
ja: [Ompressedcay Ucturedstray Ectorvay Aphsgray (SVGZ)-ja]

source: JPEG image
ja: [EGJPAY imageyay-ja]

source: GIF image
ja: [IFGAY imageyay-ja]

source: PNG image
ja: [PNG imageyay-ja]

source: Graphviz File
ja: [Aphvizgray Ilefay-ja]

source: Custom Size
ja: [Ustomcay Izesay-ja]

source: Medium
ja: [Edium-may-ja]

source: Short
ja: [Ortshay-ja]

source: Above
ja: [Aboveyay-ja]

source: Below
ja: [Elowbay-ja]

source: Not shown
ja: [Otnay ownshay-ja]

source: Preferences
ja: [Eferencespray-ja]

source: Down (↓)
ja: [Ownday (↓)-ja]

source: Up (↑)
ja: [Upyay (↑)-ja]

source: Right (→)
ja: [Ightray (→)-ja]

source: Left (←)
ja: [Eftlay (←)-ja]

source: Perpendicular
ja: [Erpendicularpay-ja]

source: Rounded
ja: [Oundedray-ja]

source: Swing
ja: [Ingsway-ja]

source: Mesh
ja: [Eshmay-ja]

source: Tiny
ja: [Inytay-ja]

source: Script
ja: [Iptscray-ja]

source: Footnote
ja: [Ootnotefay-ja]

source: Small
ja: [Allsmay-ja]

source: Normal
ja: [Ormalnay-ja]

source: Large
ja: [Argelay-ja]

source: Very large
ja: [Eryvay argelay-ja]

source: Extra large
ja: [Extrayay argelay-ja]

source: Huge
ja: [Ugehay-ja]

source: Extra huge
ja: [Extrayay ugehay-ja]

source: Node Options
ja: [Odenay Optionsyay-ja]

source: Node detail
ja: [Odenay etailday-ja]

source: Detail of information to be shown in a node.
ja: [Etailday ofyay informationyay otay ebay ownshay inyay ayay odenay.-ja]

source: Position of marriage information.
ja: [Ositionpay ofyay arriagemay informationyay.-ja]

source: Node size
ja: [Odenay izesay-ja]

source: One dimension of a node, in mm. If the timeflow is up or down then this is the width, otherwise it is the height.
ja: [Oneyay imensionday ofyay ayay odenay, inyay mm. Ifyay ethay imeflowtay isyay upyay oryay ownday enthay isthay isyay ethay idthway, otherwiseyay ityay isyay ethay eighthay.-ja]

source: Level size
ja: [Evel-lay izesay-ja]

source: One dimension of a node, in mm. If the timeflow is up or down then this is the height, otherwise it is the width.
ja: [Oneyay imensionday ofyay ayay odenay, inyay mm. Ifyay ethay imeflowtay isyay upyay oryay ownday enthay isthay isyay ethay eighthay, otherwiseyay ityay isyay ethay idthway.-ja]

source: Node color.
ja: [Odenay olorcay.-ja]

source: Tree Options
ja: [Eetray Optionsyay-ja]

source: Timeflow
ja: [Imeflowtay-ja]

source: Direction that the graph will grow over time.
ja: [Irectionday at-thay ethay aphgray illway owgray overyay imetay.-ja]

source: Edge style
ja: [Edgeyay ylestay-ja]

source: Style of the edges between nodes.
ja: [Ylestay ofyay ethay edgesyay etweenbay odesnay.-ja]

source: Level distance
ja: [Evel-lay istanceday-ja]

source: The minimum amount of free space, in mm, between levels. For vertical graphs, this corresponds to spacing between rows. For horizontal graphs, this corresponds to spacing between columns.
ja: [Ethay inimum-may amountyay ofyay eefray acespay, inyay mm, etweenbay evelslay. Orfay erticalvay aphsgray, isthay orrespondscay otay acingspay etweenbay owsray. Orfay orizontalhay aphsgray, isthay orrespondscay otay acingspay etweenbay olumnscay.-ja]

source: Note to add to the tree
ja: [Otenay otay addyay otay ethay eetray-ja]

source: This text will be added to the tree.
ja: [Isthay ext-tay illway ebay addedyay otay ethay eetray.-ja]

source: The size of note text.
ja: [Ethay izesay ofyay otenay ext-tay.-ja]

source: PDF
ja: [PDF-ja]

source: Graph File for genealogytree
ja: [Aphgray Ilefay orfay enealogytreegay-ja]

source: LaTeX File
ja: [ATeXlay Ilefay-ja]

source: Value '%(val)s' not found for option '%(opt)s'
ja: [Aluevay '%(val)s' otnay oundfay orfay optionyay '%(opt)s'-ja]

source: Valid values:
ja: [Alidvay aluesvay: -ja]

source: Unsupported
ja: [Unsupportedyay-ja]

source: Text Reports
ja: [Ext-tay Eportsray-ja]

source: Graphical Reports
ja: [Aphicalgray Eportsray-ja]

source: Code Generators
ja: [Odecay Eneratorsgay-ja]

source: Web Pages
ja: [Ebway Agespay-ja]

source: Books
ja: [Ooksbay-ja]

source: Graphs
ja: [Aphsgray-ja]

source: Trees
ja: [Eestray-ja]

source: Graphics
ja: [Aphicsgray-ja]

source: The style used for the generation header.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay enerationgay eaderhay.-ja]

source: The basic style used for the endnotes source display.
ja: [Ethay asicbay ylestay usedyay orfay ethay endnotesyay ourcesay isplayday.-ja]

source: The basic style used for the endnotes notes display.
ja: [Ethay asicbay ylestay usedyay orfay ethay endnotesyay otesnay isplayday.-ja]

source: The basic style used for the endnotes reference display.
ja: [Ethay asicbay ylestay usedyay orfay ethay endnotesyay eferenceray isplayday.-ja]

source: The basic style used for the endnotes reference notes display.
ja: [Ethay asicbay ylestay usedyay orfay ethay endnotesyay eferenceray otesnay isplayday.-ja]

source: Translation
ja: [Anslationtray-ja]

source: The translation to be used for the report.
ja: [Ethay anslationtray otay ebay usedyay orfay ethay eportray.-ja]

source: The additional translation to be used for the report.
ja: [Ethay additionalyay anslationtray otay ebay usedyay orfay ethay eportray.-ja]

source: Name format
ja: [Amenay ormatfay-ja]

source: Select the format to display names
ja: [Electsay ethay ormatfay otay isplayday amesnay-ja]

source: Include data marked private
ja: [Includeyay ataday arkedmay ivatepray-ja]

source: Whether to include private data
ja: [Etherwhay otay includeyay ivatepray ataday-ja]

source: Living People
ja: [Ivinglay Eoplepay-ja]

source: How to handle living people
ja: [Owhay otay andlehay ivinglay eoplepay-ja]

source: Years from death to consider living
ja: [Earsyay omfray eathday otay onsidercay ivinglay-ja]

source: Whether to restrict data on recently-dead people
ja: [Etherwhay otay estrictray ataday onyay ecentlyray-ead-day eoplepay-ja]

source: Date format
ja: [Ateday ormatfay-ja]

source: The format and language for dates, with examples
ja: [Ethay ormatfay andyay anguagelay orfay atesday, ithway examplesyay-ja]

source: Do not include
ja: [Oday otnay includeyay-ja]

source: Include
ja: [Includeyay-ja]

source: Whether to include tags
ja: [Etherwhay otay includeyay agstay-ja]

source: Share an existing line
ja: [Areshay anyay existingyay inelay-ja]

source: On a line of its own
ja: [Onyay ayay inelay ofyay itsyay ownyay-ja]

source: Whether (and where) to include Gramps IDs
ja: [Etherwhay (andyay erewhay) otay includeyay Ampsgray IDsyay-ja]

source: Whether to include Gramps IDs
ja: [Etherwhay otay includeyay Ampsgray IDsyay-ja]

source: Place format
ja: [Aceplay ormatfay-ja]

source: Select the format to display places
ja: [Electsay ethay ormatfay otay isplayday acesplay-ja]

source: File does not exist
ja: [Ilefay oesday otnay existyay-ja]

source: Could not add photo to page
ja: [Ouldcay otnay addyay otophay otay agepay-ja]

source: PERSON
ja: [ERSONPAY-ja]

source: Entire Database
ja: [Entireyay Atabaseday-ja]

source: Descendants of %s
ja: [Escendantsday ofyay %s-ja]

source: Descendant Families of %s
ja: [Escendantday Amiliesfay ofyay %s-ja]

source: Ancestors of %s
ja: [Ancestorsyay ofyay %s-ja]

source: People with common ancestor with %s
ja: [Eoplepay ithway ommoncay ancestoryay ithway %s-ja]

source: unknown father
ja: [unknownyay atherfay-ja]

source: unknown mother
ja: [unknownyay othermay-ja]

source: %(father_name)s and %(mother_name)s (%(family_id)s)
ja: [%(atherfay_name)s andyay %(othermay_name)s (%(amilyfay_id)s)-ja]

source: FAMILY
ja: [AMILYFAY-ja]

source: Ancestor Families of %s
ja: [Ancestoryay Amiliesfay ofyay %s-ja]

source: Updated
ja: [Updatedyay-ja]

source: Unable to open '%s'
ja: [Unableyay otay openyay '%s'-ja]

source: Error in reading '%s'
ja: [Erroryay inyay eadingray '%s'-ja]

source: Error: unknown file type: '%s'
ja: [Erroryay: unknownyay ilefay ypetay: '%s'-ja]

source: Examining '%s'...
ja: [Examiningyay '%s'...-ja]

source: '%s' is for this version of Gramps.
ja: ['%s' isyay orfay isthay ersionvay ofyay Ampsgray.-ja]

source: '%s' is NOT for this version of Gramps.
ja: ['%s' isyay OTNAY orfay isthay ersionvay ofyay Ampsgray.-ja]

source: It is for version %(v1)d.%(v2)d
ja: [Ityay isyay orfay ersionvay %(v1)d.%(v2)d-ja]

source: Error: missing gramps_target_version in '%s'...
ja: [Erroryay: issingmay ampsgray_arget-tay_ersionvay inyay '%s'...-ja]

source: Installing '%s'...
ja: [Installingyay '%s'...-ja]

source: Registered '%s'
ja: [Egisteredray '%s'-ja]

source: Unable to save list of recent DBs file {fname}: {error}
ja: [Unableyay otay avesay istlay ofyay ecentray DBs ilefay {amefnay}: {erroryay}-ja]

source: Unable to open list of recent DBs file {fname}: {error}
ja: [Unableyay otay openyay istlay ofyay ecentray DBs ilefay {amefnay}: {erroryay}-ja]

source: Error parsing list of recent DBs from file {fname}: {error}. This might indicate a damage to your files. If you're sure there is no problem with other files, delete it, and restart Gramps.
ja: [Erroryay arsingpay istlay ofyay ecentray DBs omfray ilefay {amefnay}: {erroryay}. Isthay ightmay indicateyay ayay amageday otay ouryay ilesfay. Ifyay oureyay uresay erethay isyay onay oblempray ithway otheryay ilesfay, eleteday ityay, andyay estartray Ampsgray.-ja]

source: Relationship loop detected
ja: [Elationshipray ooplay etected-day-ja]

source: Family Tree reaches back more than the maximum %d generations searched. It is possible that relationships have been missed
ja: [Amilyfay Eetray eachesray ackbay oremay anthay ethay aximum-may %d enerationsgay earchedsay. Ityay isyay ossiblepay at-thay elationshipsray avehay eenbay issedmay-ja]

source: Relationship loop detected:
ja: [Elationshipray ooplay etected-day:-ja]

source: Person %(person)s connects to himself via %(relation)s
ja: [Ersonpay %(person)s onnectscay otay imselfhay iavay %(relation)s-ja]

source: undefined
ja: [undefinedyay-ja]

source: Family relationship translator not available for language '%s'. Using 'english' instead.
ja: [Amilyfay elationshipray anslatortray otnay availableyay orfay anguagelay '%s'. Usingyay 'englishyay' insteadyay.-ja]

source: death date
ja: [eathday ateday-ja]

source: birth date
ja: [irthbay ateday-ja]

source: sibling birth date
ja: [iblingsay irthbay ateday-ja]

source: sibling death date
ja: [iblingsay eathday ateday-ja]

source: sibling birth-related date
ja: [iblingsay irthbay-elatedray ateday-ja]

source: sibling death-related date
ja: [iblingsay eathday-elatedray ateday-ja]

source: a spouse's birth-related date,
ja: [ayay ouses-spay irthbay-elatedray ateday, -ja]

source: a spouse's death-related date,
ja: [ayay ouses-spay eathday-elatedray ateday, -ja]

source: event with spouse
ja: [eventyay ithway ousespay-ja]

source: descendant birth date
ja: [escendantday irthbay ateday-ja]

source: descendant death date
ja: [escendantday eathday ateday-ja]

source: descendant birth-related date
ja: [escendantday irthbay-elatedray ateday-ja]

source: descendant death-related date
ja: [escendantday eathday-elatedray ateday-ja]

source: Database error: loop in %s's descendants
ja: [Atabaseday erroryay: ooplay inyay %ss escendantsday-ja]

source: ancestor birth date
ja: [ancestoryay irthbay ateday-ja]

source: ancestor death date
ja: [ancestoryay eathday ateday-ja]

source: ancestor birth-related date
ja: [ancestoryay irthbay-elatedray ateday-ja]

source: ancestor death-related date
ja: [ancestoryay eathday-elatedray ateday-ja]

source: Database error: loop in %s's ancestors
ja: [Atabaseday erroryay: ooplay inyay %ss ancestorsyay-ja]

source: no evidence
ja: [onay evidenceyay-ja]

source: True
ja: [Uetray-ja]

source: true
ja: [uetray-ja]

source: WARNING: could not parse file: %(file)s because %(error)s -- recreating it
ja: [ARNINGWAY: ouldcay otnay arsepay ilefay: %(file)s ecausebay %(error)s -- ecreatingray ityay -ja]

source: %s, ...
ja: [%s, ...-ja]

source: %(father)s and %(mother)s
ja: [%(father)s andyay %(mother)s-ja]

source: Arabic
ja: [Arabicyay-ja]

source: Bulgarian
ja: [Ulgarianbay-ja]

source: Breton
ja: [Etonbray-ja]

source: Catalan
ja: [Atalancay-ja]

source: Czech
ja: [Echczay-ja]

source: Danish
ja: [Anishday-ja]

source: German
ja: [Ermangay-ja]

source: German (Austria)
ja: [Ermangay (Austriayay)-ja]

source: Greek
ja: [Eekgray-ja]

source: English (USA)
ja: [Englishyay (USAYAY)-ja]

source: English
ja: [Englishyay-ja]

source: Esperanto
ja: [Esperantoyay-ja]

source: Spanish
ja: [Anishspay-ja]

source: Finnish
ja: [Innishfay-ja]

source: French
ja: [Enchfray-ja]

source: Gaelic
ja: [Aelicgay-ja]

source: Hebrew
ja: [Ebrewhay-ja]

source: Croatian
ja: [Oatiancray-ja]

source: Hungarian
ja: [Ungarianhay-ja]

source: Icelandic
ja: [Icelandicyay-ja]

source: Italian
ja: [Italianyay-ja]

source: Japanese
ja: [Apanesejay-ja]

source: Lithuanian
ja: [Ithuanianlay-ja]

source: Macedonian
ja: [Acedonianmay-ja]

source: Norwegian Bokmal
ja: [Orwegian-nay Okmalbay-ja]

source: Dutch
ja: [Utchday-ja]

source: Norwegian Nynorsk
ja: [Orwegian-nay Ynorsknay-ja]

source: Polish
ja: [Olishpay-ja]

source: Portuguese (Brazil)
ja: [Ortuguesepay (Azilbray)-ja]

source: Portuguese (Portugal)
ja: [Ortuguesepay (Ortugalpay)-ja]

source: Romanian
ja: [Omanianray-ja]

source: Russian
ja: [Ussianray-ja]

source: Slovak
ja: [Ovakslay-ja]

source: Slovenian
ja: [Ovenianslay-ja]

source: Albanian
ja: [Albanianyay-ja]

source: Serbian
ja: [Erbiansay-ja]

source: Swedish
ja: [Edishsway-ja]

source: Tamil
ja: [Amiltay-ja]

source: Turkish
ja: [Urkishtay-ja]

source: Ukrainian
ja: [Ukrainianyay-ja]

source: Vietnamese
ja: [Ietnamesevay-ja]

source: Chinese (Simplified)
ja: [Inesechay (Implifiedsay)-ja]

source: Chinese (Hong Kong)
ja: [Inesechay (Onghay Ongkay)-ja]

source: Chinese (Traditional)
ja: [Inesechay (Aditionaltray)-ja]

source: the person
ja: [ethay ersonpay-ja]

source: the family
ja: [ethay amilyfay-ja]

source: the place
ja: [ethay aceplay-ja]

source: the event
ja: [ethay eventyay-ja]

source: the repository
ja: [ethay epositoryray-ja]

source: the note
ja: [ethay otenay-ja]

source: the media
ja: [ethay ediamay-ja]

source: the source
ja: [ethay ourcesay-ja]

source: the filter
ja: [ethay ilterfay-ja]

source: the citation
ja: [ethay itationcay-ja]

source: See details
ja: [Eesay etailsday-ja]

source: WARNING: PIL module not loaded. Image cropping in report files will be impaired.
ja: [ARNINGWAY: ILPAY odulemay otnay oadedlay. Imageyay oppingcray inyay eportray ilesfay illway ebay impairedyay.-ja]

source: GIVEN
ja: [IVENGAY-ja]

source: SURNAME
ja: [URNAMESAY-ja]

source: INITIALS
ja: [INITIALSYAY-ja]

source: Initials
ja: [Initialsyay-ja]

source: SUFFIX
ja: [UFFIXSAY-ja]

source: PRIMARY
ja: [IMARYPRAY-ja]

source: PRIMARY[PRE]
ja: [PRIMARY[PRE]-ja]

source: Primary[pre]
ja: [Primary[pre]-ja]

source: PRIMARY[SUR]
ja: [PRIMARY[SUR]-ja]

source: Primary[sur]
ja: [Primary[sur]-ja]

source: PRIMARY[CON]
ja: [PRIMARY[CON]-ja]

source: Primary[con]
ja: [Primary[con]-ja]

source: PATRONYMIC
ja: [ATRONYMICPAY-ja]

source: PATRONYMIC[PRE]
ja: [PATRONYMIC[PRE]-ja]

source: Patronymic[pre]
ja: [Patronymic[pre]-ja]

source: PATRONYMIC[SUR]
ja: [PATRONYMIC[SUR]-ja]

source: Patronymic[sur]
ja: [Patronymic[sur]-ja]

source: PATRONYMIC[CON]
ja: [PATRONYMIC[CON]-ja]

source: Patronymic[con]
ja: [Patronymic[con]-ja]

source: RAWSURNAMES
ja: [AWSURNAMESRAY-ja]

source: Rawsurnames
ja: [Awsurnamesray-ja]

source: NOTPATRONYMIC
ja: [OTPATRONYMICNAY-ja]

source: Notpatronymic
ja: [Otpatronymicnay-ja]

source: PREFIX
ja: [EFIXPRAY-ja]

source: NICKNAME
ja: [ICKNAMENAY-ja]

source: FAMILYNICK
ja: [AMILYNICKFAY-ja]

source: Familynick
ja: [Amilynickfay-ja]

source: %(north_latitude)s N
ja: [%(orthnay_latitude)s N-ja]

source: %(south_latitude)s S
ja: [%(outhsay_latitude)s S-ja]

source: %(east_longitude)s E
ja: [%(eastyay_longitude)s Eyay-ja]

source: %(west_longitude)s W
ja: [%(estway_longitude)s W-ja]

source: male
ja: [alemay-ja]

source: female
ja: [emalefay-ja]

source: Invalid
ja: [Invalidyay-ja]

source: Very High
ja: [Eryvay Igh-hay-ja]

source: High
ja: [Igh-hay-ja]

source: Low
ja: [Owlay-ja]

source: Very Low
ja: [Eryvay Owlay-ja]

source: A legal or common-law relationship between a husband and wife
ja: [Ayay egal-lay oryay ommoncay-awlay elationshipray etweenbay ayay usbandhay andyay ifeway-ja]

source: No legal or common-law relationship between man and woman
ja: [Onay egal-lay oryay ommoncay-awlay elationshipray etweenbay anmay andyay omanway-ja]

source: An established relationship between members of the same sex
ja: [Anyay establishedyay elationshipray etweenbay embersmay ofyay ethay amesay exsay-ja]

source: Unknown relationship between a man and woman
ja: [Unknownyay elationshipray etweenbay ayay anmay andyay omanway-ja]

source: An unspecified relationship between a man and woman
ja: [Anyay unspecifiedyay elationshipray etweenbay ayay anmay andyay omanway-ja]

source: The data can only be recovered by Undo operation or by quitting with abandoning changes.
ja: [Ethay ataday ancay onlyay ebay ecoveredray ybay Undoyay operationyay oryay ybay uittingqay ithway abandoningyay angeschay.-ja]

source: Female
ja: [Emalefay-ja]

source: Male
ja: [Alemay-ja]

source: Asexuality, sexless, genderless
ja: [Asexualityay, exless-say, enderlessgay-ja]

source: Lesbianism
ja: [Esbianismlay-ja]

source: Male homosexuality
ja: [Alemay omosexualityhay-ja]

source: Heterosexuality
ja: [Eterosexualityhay-ja]

source: Transgender, hermaphrodite (in entomology)
ja: [Ansgendertray, ermaphroditehay (inyay entomologyay)-ja]

source: Transgender
ja: [Ansgendertray-ja]

source: Neuter
ja: [Euternay-ja]

source: Illegitimate
ja: [Illegitimateyay-ja]

source: Baptism/Christening
ja: [Aptismbay/Isteningchray-ja]

source: Engaged
ja: [Engagedyay-ja]

source: Unmarried partnership
ja: [Unmarriedyay artnership-pay-ja]

source: Buried
ja: [Uriedbay-ja]

source: Cremated/Funeral urn
ja: [Ematedcray/Uneralfay urnyay-ja]

source: Killed in action
ja: [Illedkay inyay actionyay-ja]

source: Extinct
ja: [Extinctyay-ja]

source: Nothing
ja: [Othingnay-ja]

source: Skull and crossbones
ja: [Ullskay andyay ossbonescray-ja]

source: Ankh
ja: [Ankhyay-ja]

source: Orthodox cross
ja: [Orthodoxyay osscray-ja]

source: Chi rho
ja: [Ichay orhay-ja]

source: Cross of Lorraine
ja: [Osscray ofyay Orrainelay-ja]

source: Cross of Jerusalem
ja: [Osscray ofyay Erusalemjay-ja]

source: Star and crescent
ja: [Arstay andyay escentcray-ja]

source: West Syriac cross
ja: [Estway Yriacsay osscray-ja]

source: East Syriac cross
ja: [Eastyay Yriacsay osscray-ja]

source: Heavy Greek cross
ja: [Eavyhay Eekgray osscray-ja]

source: Latin cross
ja: [Atinlay osscray-ja]

source: Shadowed White Latin cross
ja: [Adowedshay Itewhay Atinlay osscray-ja]

source: Maltese cross
ja: [Altesemay osscray-ja]

source: Star of David
ja: [Arstay ofyay Avid-day-ja]

source: Dead
ja: [Ead-day-ja]

source: Unknown, created to replace a missing note object.
ja: [Unknownyay, eatedcray otay eplaceray ayay issingmay otenay objectyay.-ja]

source: Unknown, was missing %(time)s (%(count)d)
ja: [Unknownyay, asway issingmay %(time)s (%(count)d)-ja]

source: Objects referenced by this note were missing in a file imported on %s.
ja: [Objectsyay eferencedray ybay isthay otenay ereway issingmay inyay ayay ilefay importedyay onyay %s.-ja]

source: Your Python version does not meet the requirements. At least Python %(v1)d.%(v2)d.%(v3)d is needed to start Gramps. Gramps will terminate now.
ja: [Ouryay Ythonpay ersionvay oesday otnay eetmay ethay equirementsray. Atyay eastlay Ythonpay %(v1)d.%(v2)d.%(v3)d isyay eedednay otay artstay Ampsgray. Ampsgray illway erminatetay ownay.-ja]

source: Configuration error:
ja: [Onfigurationcay erroryay:-ja]

source: Could not read configuration
ja: [Ouldcay otnay eadray onfigurationcay-ja]
